A aplicação consiste em uma simplificação do jogo rocket league, que é um espécie de jogo de futebol porém controlando carros ao invés de jogadores.
Nesta abordagem foquei na parte gráfica em sí e por algumas dificuldades encontradas durante o decorrer do semestre, não foram implementadas funcionalidade relacionadas ao jogo em sí, mas busquei desenvolver uma aplicação que fosse baseada na tematica do jogo.
Entre as principais funcionalidade implementadas estão as colisões entre os veículos que podem ser instânciados durante a execução por meio da tecla 'n', assim como a colisão com as arquibancadas, evitando que os carros saiam do campo.
Aliado a isso, busquei modelar a aplicação baseada em um simples estádio de futebol (arquibancadas e campo)
Foram implementadas várias câmeras que podem visualizar a execução de diferentes pontos do mapa e podem ser atividadas por meio dos números do teclado.
Na classe meu canvas podem ser identificadas todas as teclas usadas para interagir com a aplicação e ver todas as funcionalidades em conjunto.
